[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver 15
años 15 años del
gol para mí yo creo el que
más
gritado creo que el más importante de
nuestra historia ahora explicaré por
creo el gol el iniestazo el golazo de
Andrés Iniesta en starford bridge
encontré un día en un chino yo siempre
entra todos los ch ent a todos lados A
ver si veo algo de Barsa encontré esta
hucha
increíble esta imagen icónica
deesta quitándose la camiseta siempre
cuando un jugador se quita la camiseta
para celebrar un gol sacan tarjeta
pienso que es imbécil en este caso es la
es increíble que no se quitar los
pantalones
también es que Fue increíble he visto un
vídeo
ahora es que me dan ganas de
llorar el contexto era el primer Barsa
de Guardiola el primer año de Guardiola
veníamos de ganar dos se del bernab el
mítico 26 del
bernab con ese
equipo
estaban Valdés por supuesto estaba Puyol
Márquez ya allé en el que ya empezaba a
aparecer
busquets en el que estaba Vidal en la
izquierda Dani Alves en la derecha en el
que estaba en el medio campo ineste y
chavi que Guardiola llega y dice tienen
que jugar Iniesta Y chavi juntos eh
Cuando mucha gente había dicho no podían
jugar en este chavi juntos pues si
podían
y arriba Messi por supuesto ya con el 10
después de muchos años llevando el 30 es
el primer año en el que no está
Ronaldinho y está en r en su segundo año
después de un primer año en el que marca
goles pero
acabamos sin títulos y Samuel eto que
guardi lo quiere echar junto a de
Ronaldinho Pero al final bueno entre que
le convencen los ades y tal Y esto Esto
se queda y es es vital El caso es que
bueno llegamos a
semifinales en la ida partio en el CN
cuando todavía los goles fuera de casa
valían doble muy
importante yo creo que para el fútbol
que hayan quitado esa regla es muy
favorable porque lo único que hacía es
que todo el mundo jugara con miedo Bueno
pues en la ida quedamos 0 eh
hay un penalti clarísimo en r hay una
jugada en que se queda solo de to que
pitan fuera de juego no había
bar lamentable 0-0 dominamos todo el
partido tenemos ocasiones me ha hecho
gracia ver he visto un par de resúmenes
de 15
minutos durante la elevatoria un par de
chutes de Messi desde la frontal que se
van a la luna y es que un Messi de 21
años
[Música]
ahora es rarísimo ver en los últimos
años a Messi chutando un balón que sea
muy muy muy lejos de la portería es es
muy raro era un Messi todavía joven
todavía con muchísimo por
aprender Messi que jugaba pegado a la
banda casi siempre el primer día que no
jugo pegado banda fue en el bernade en
ese
26 que recuerdo que hubo gente que
criticó el bara ese día sal urales
porque es que tenemos el el partido no
recuerdo si a los dos o tres días no
recuerdo si fue martes o miércoles pero
vamos estábamos todos eh todo el mundo
nervios simo para la vuelta con el 0-0
había que marcar eh marcando pues valía
el 1 pero bueno el Chelsea er un equipo
era asqueroso nos había eliminado con
una un gol de de John Terry en un corner
chocando ahí con la cabeza con con todo
contra Valdés era un equipo
asquerosísimo hacían 100 falta le
sacaban una tarjeta por cada ocho que
merecían
rocoso
va era horrible jugar contra ellos de
verdad Horrible Horrible
e era G hiding el entrenador un tío que
había est aquí en el el Valencia
holandés pero un equipo muy rocoso todos
los jugadores que tenían
eran bestias físicas y y bueno Y también
eran eran buenos tenían a a drogba que
er una bestia física y era
increíblemente bueno tenían a lampard
increíblemente
bueno y todos iban para arriba de hecho
el gol en la vuelta empieza el partido
minuto 9 nos mete un gol es 100 que es
increíble ese gol o sea ese gol no es ni
medio normal
eh de los mejores goes que he visto en
mi vida un balón que sale fuera del área
despe y el tío la engancha de
bolea le pega a 500 km por h da al
larguero y bota dentro o sea Qué
posibilidades í de que te meta ese gol
Pues en Champions nos han metido unos
cuantos así recuerdo uno de schols
recuerdo uno de Diego de Atlético que es
como pero tío si es que este chute si lo
hace 500 veces le salen tres Pues bueno
pum Y a partir de ahí es que era
masticar clavos era
es que es imposible ni una ocasión
chutes desde fuera del área flojitos
tampoco teníamos grandes especialistas
en chutar desde fuera del área Pero
bueno lo probamos nada muchas faltas
chutas por Alves todas
lejísimos ni un centro Bueno ni una
ocasión nada y ellos sigan llegando hay
varias ocasiones que se podían haber
pitado penaltis sobre todo una a favor
del Chelsea luego las demás son todo
humo que si Dr va forcejeando con otro
que no sé qué eh llorones eh o sea en la
ida noan que haber pitado es que tían
que haber expulsado varios de ellos El
penalti andry clarísimo el fuera juego
ese que os decía antes
eh un equipo asqueroso a día de hoy le
le esto teniendo un asco increíble Me
alegro muchísimo de que habían novenos
No sé comoo no se arruinan no sé de
dónde sacar el dinero no es que un fondo
de inversión ya pero es que es imposible
que esta gente gane dinero sin ir a la
Champions e incluso yendo a la Champions
Pero bueno no sé de dónde sacan la pasta
Pero bueno les tengo un asco que todo lo
malo que despe me alegro Y el día que
desaparezcan que desaparecerán todos
estos equipos de jeques un día
desaparecerán porque un día el jeque
amanecerá borracha la [__] pues como
el del Málaga y se a tomar por el culo y
yo lo celebraré ese día no por aquí con
cava norment tengo cava por aquí eh Pues
eso el día el día que desaparezca el
Chelsea lo celebraré porque es que dando
un asco enorme es el partido de ida
trabados el partido de vuelta trabados
imposible minuto 65 expulsan a Vidal
buen choca ahí no sé lo expulsan no
había v y o sea si era imposible llegar
imaginaos minuto 65 con uno
menos se se había estábamos con mil
bajas se había lesionado Márquez en la
ida Puyol sancionado eh
tuvo que jugar yayat de Central fijaos
la carrera que tuvo luego yayat metiendo
un millón de goles con el Manchester
City pues tuvo que jugar de Central en
la final también tuvo que jugar de
Central estamos con mil bajas Pero bueno
era una época en que no había excusas no
sé si os
suena bueno todo mal es que ni una
oportunidad algún chute cillo el minuto
90 una falta clarísima
en la frontal que no la pitan es que era
de
verdad desesperante un partido horrendo
lo estábamos viendo cuando yo vivía en
sagrera y yo tenía el canal Plus Y
entonces están todos mis amigos en casa
y tal y llega la jugada
esa ni esta yo creo que nunca la había
metido visto meter un gol desde fuera
del área centa Alves es que lo he visto
un billón de veces es centa muy mal como
casi todos los centos que hizo en esa
eliminatoria Aunque hizo uno buenísimo
en la ida en el último minuto que que
falla boan que si no la tocaban era gol
de Messi pues no es que es que nadie
estaba jugando bien era muy difícil
contra esta gente hace un centro
bastante malo despeja mal cont malet
despeja mal le cae a Messi casi en la
frontal la da con la derecha Así un poco
como pueda
y ahí le pega no sé cómo le pega le pega
de tres dedos le
pega no sé pero
sale tenían a peter check que parecía un
tío imbatible en esa época sabéis que
hay épocas que hay porteros que que este
tío es imposible haerle un gol pues
Peter Che Era ese tío con su casco ese
raro que se
ponía balón coge la altura perfecta la
fuerza perfecta la
perfecta así a tres dedos de
primeras cuando entra Qué locura tío yo
reco en mi casa que era muy pequeña era
como un sofá esquinero así y estamos
todos ahí metidos bueno todo el mundo
saltando El
mundo es que no sé no sé todo el mundo
recuerda ese gol todo el mundo Recuerda
la locura que fue Fue increíble
increíble o sea para m el gol yo creo
celebrado más que el de kuman en wembley
más que otros en otras
eh en finales de Champions más que el de
keisel lauten que para mí es el otro gol
clave en nuestra historia y Este era el
gol clave porque era como jugar contra
un equipo que no jugaba nada que no
proponía nada futbolísticamente no
proponía prácticamente nada nosotros
éramos el equipo de moda ya acabábamos
Deer que me
muero os imaginéis que me muer aquí
haciendo el vídeo se publicaría o no Si
me pasa un día doy permiso a la peña que
vea el vídeo para publicarlo Bueno pues
lo que decía
que veníamos de jugar un fútbol
increíble de meter seis al Madrid de
marcar un millón de goles bueno éramos
un equipo que jugaba fútbol como los
ángeles y ganarle esa gentuza tío es que
era como uno dejamos de ser los pupas
repente éramos o sea cómo puede ser que
a nosotros que nunca hemos tenido esta
suerte que nosotros hayamos metido este
gol en el último minuto contra 10
insisto contra 10 o sea contra el equipo
más chungo del mundo contra 10 le
metemos ese gol en el último minuto
minuto 93 aún duró 6 minutos más que
hubo como no sé cuántos corners que yo
pensaba de verdad pensaba me daba un
infarto si no me dio ese día yo no sé si
me dará el infarto Fue increíble tío
increíble increíble insisto el gol
m Yo creo que es el más celebrado en la
historia del
Barca más que el de Champions más que yo
creo que es el más celebrado no sé
decidme en comentarios donde estabais si
creéis que es el más celebrado si no lo
es está en el top 3 seguro
y nada para acabar la historia años
después tuve la suerte inmensa de
conocer a a Andrés cesta de estar con él
hablando Pues no sé una hora hablamos
muy poco de fútbol hablamos un poco de
todo
eh Y bueno es que para mí es mi ídolo
futbolístico yo cre la gente no se da
cuenta que todo la de ble Barsa vino
cuando se fue él que era el que movía
absolutamente todo
eh metió ese gol que parecía que I a ser
el más importante de su vida luego metió
uno para ganar mundial es un tío tocado
por una varita Y de verdad que me alegro
de todo lo bueno que le pase eh se lo
merece grandísimo Andre sinestra de
verdad es que hoy viendo vídeo me estaba
me esta emocionando en fin una graci
enorme a todos no he hecho vídeo de días
después
eh Aprovechando que hoy hacíamos 15 días
estar en la camiseta eh 15 15 días [__]
Ojalá 15 días
15 años de esta efeméride increíble pues
digo hay que hacer vídeo de esto y así
es un poco más alegre también en fin
barcelonistas beso a todos y Forza bara
[Música]